Repository: Special-K-s-Flightsim-Bots/DCSServerBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: cn

source: The bot can be set to the same language, which means, that all Discord and in-game messages will be in your language as well. Would you like me to configure the bot this way?
cn: 可以将机器人设置为相同的语言，这意味着所有 Discord 和游戏内消息也将使用您的语言。您希望我以这种方式配置机器人吗?

source: For a successful installation, you need to fulfill the following prerequisites: 1. Installation of PostgreSQL from https://www.enterprisedb.com/downloads/postgres-postgresql-downloads 2. A Discord TOKEN for your bot from https://discord.com/developers/applications
cn: 为了成功安装，您需要满足以下先决条件: 1. 安装 PostgreSQL 数据库 https://www.enterprisedb.com/downloads/postgres-postgresql-downloads 2. 获取给 Server Bot 用的 Discord TOKEN https://discord.com/developers/applications

source: Have you fulfilled all these requirements?
cn: 您是否满足了所有这些要求?

source: Aborted: missing requirements.
cn: 已中止：您需要先满足所有要求.

source: 1. [u]General Setup[/]
cn: 1. [u]常规设置[/]

source: Do you want your DCSServerBot being auto-updated?
cn: 您是否希望 DCSServerBot 自动更新?

source: 2. [u]Discord Setup[/]
cn: 2. [u]Discord 设置[/]

source: Please enter your Discord Guild ID (right click on your Discord server, "Copy Server ID")
cn: 请输入您的 Discord Guild ID (右键单击您的 Discord 服务器, "复制服务器 ID")

source: Please enter your discord TOKEN (see documentation)
cn: 请输入您的 discord TOKEN（查看文档）

source: Please enter your Owner ID (right click on your discord user, "Copy User ID")
cn: 请输入您的所有者 ID (右键单击您的 discord 用户, "复制用户 ID")

source: We now need to setup your Discord roles and channels. DCSServerBot creates a role mapping for your bot users. It has the following internal roles:
cn: 我们现在需要设置您的 Discord 角色和频道. DCSServerBot 为您的机器人用户创建角色映射。它具有以下内部角色:

source: Users can delete data, change the bot, run commands on your server
cn: Admin 用户可以删除数据、更改机器人、在你的服务器上运行命令.

source: Users can upload missions, start/stop DCS servers, kick/ban users, etc.
cn: DCS Admin 用户可以上传任务、启动/停止 DCS 服务器、踢出/禁止用户等.

source: 2. [u]Bot Setup[/]
cn: 2. [u]机器人设置[/]

source: You now need to setup your users. DCSServerBot uses the following internal roles:
cn: 您现在需要设置您的用户. DCSServerBot 使用以下内部角色:

source: Which user(s) should get the [bold]{}[/] role? Please enter a comma-separated list of UCIDs
cn: 哪些用户应获得 [bold]{}[/] 角色? 请输入以逗号分隔的 UCID 列表

source: [i]You can skip the Discord TOKEN, if you decide to do a non-Discord-installation.[/]
cn: [i]如果你决定不安装 Discord，则可以跳过 Discord TOKEN.[/]

source: Do you want to run DCSServerBot with Discord support (recommended)?
cn: 您是否想运行支持 Discord 的 DCSServerBot（推荐）?

source: Users can delete data and change the bot
cn: Admin 用户可以删除数据并更改机器人

source: Users can restart missions, kick/ban users, etc.
cn: DCS Admin用户可以重新开始任务、踢出/禁止用户等.

source: Searching for existing DCS server configurations ...
cn: 正在搜索现有的 DCS 服务器配置 ...

source: Please enter the path to your DCS World installation
cn: 请输入 DCS World 安装路径

source: Directory not found. Please try again.
cn: 未找到目录。请重试.

source: Searching for DCS installations ...
cn: 搜索 DCS 安装 ...

source: Other
cn: 其他

source: Please specify, which installation you want the bot to use. Chose "Other", if it is not in the list
cn: 请指定您希望机器人使用哪个进行安装. 如果不在列表中，请选择 "其他"

source: Normal user, can pull statistics, ATIS, etc.
cn: 普通用户，可以提取统计数据、ATIS 等.

source: Please separate roles by comma, if you want to provide more than one. You can keep the defaults, if unsure and create the respective roles in your Discord server.
cn: 如果您想提供多个角色，请用逗号分隔. 如果不确定，你可以保留默认设置，并在 Discord 服务器中创建相应的角色.

source: Which role(s) in your discord should hold the [bold]{}[/] role?
cn: 您的 discord 中的哪些角色应担任 [bold]{}[/] 角色?

source: Please provide a channel ID for audit events (optional)
cn: 请提供审计事件的渠道 ID（可选）

source: The bot can either use a dedicated admin channel for each server or a central admin channel for all servers. If you want to use a central one, please provide the ID (optional)
cn: 机器人可以为每个服务器使用专用的管理频道，也可以为所有服务器使用中央管理频道. 如需使用中央账户，请提供 ID（可选）

source: [red]A configuration for this nodes exists already![/] Do you want to overwrite it?
cn: [red]此节点的配置已存在!![/] 是否要覆盖它?

source: Aborted: configuration exists
cn: 已中止：配置已存在.

source: [yellow]Configuration found, adding another node...[/]
cn: [yellow]找到配置，添加另一个节点...[/]

source: {}. [u]Database Setup[/]
cn: {}. [u]数据库设置[/]

source: [red]No PostgreSQL-database found on {host}:{port}![/]
cn: [red]在 {host}:{port} 上未找到 PostgreSQL 数据库![/]

source: Enter the hostname of your PostgreSQL-database
cn: 输入你的 PostgreSQL 数据库的主机名

source: Enter the port to your PostgreSQL-database
cn: 输入你的 PostgreSQL 数据库的端口

source: Please enter your PostgreSQL master password (user=postgres)
cn: 请输入您的 PostgreSQL 主密码 (用户=postgres)

source: [yellow]Existing {} user found![/]
cn: [yellow]已找到用户 {} ![/]

source: Do you remember the password of {}?
cn: 您记得 {} 的密码吗?

source: Please enter your password for user {}
cn: 请输入用户 {} 的密码

source: [red]Wrong password! Try again ({}/3).[/]
cn: [red]密码错误!请重试 ({}/3).[/]

source: [yellow]You have entered 3x a wrong password. I have reset it.[/]'
cn: [yellow]您输入了 3 次错误密码。我已重置密码.[/]'

source: [green]- Database user and database created.[/]
cn: [green]- 创建数据库用户和数据库.[/]

source: [red]Master password wrong. Please try again.[/]
cn: [red]主密码错误. 请重试.[/]

source: Aborted: No valid Database URL provided.
cn: 中止：未提供有效的数据库 URL.

source: {}. [u]Node Setup[/]
cn: {}. [u]节点设置[/]

source: Aborted: No DCS installation found.
cn: 已中止：未找到 DCS 安装.

source: Do you want your DCS installation being auto-updated by the bot?
cn: 您是否希望您的 DCS 安装由机器人自动更新?

source: Please enter the path to your DCS-SRS installation. Press ENTER, if there is none.
cn: 请输入 DCS-SRS 安装路径. 如果没有，请按 ENTER.

source: DCS-SRS installation path: {}
cn: DCS-SRS 安装路径：: {}

source: DCS-SRS not configured.
cn: DCS-SRS 未配置.

source: {}. [u]DCS Server Setup[/]
cn: {}. [u]DCS 服务器设置[/]

source: No configured DCS servers found.
cn: 未找到已配置的 DCS 服务器.

source: [i]DCS server "{}" found.[/i] Would you like to manage this server through DCSServerBot?
cn: [i]DCS 服务器 "{}" 已找到.[/] 您想通过 DCSServerBot 管理此服务器吗?

source: Adding instance {instance} with server {name} ...
cn: 添加实例 {instance} 和服务器 {name} ...

source: [red]SRS configuration could not be created. Please copy your server.cfg to {} manually.[/]
cn: [red]无法创建 SRS 配置. 请手动将您的 server.cfg 复制到 {} .[/]

source: SRS configuration could not be created, manual setup necessary.
cn: 无法创建 SRS 配置，需要手动设置.

source: DCSServerBot uses up to {} channels per supported server:
cn: DCSServerBot 每个支持的服务器最多使用 {} 个通道:

source: To display the mission and player status.
cn: 显示任务和玩家状态.

source: Optional: An in-game chat replication.
cn: 可选: 游戏内聊天同步频道.

source: For admin commands.
cn: 对于管理命令.

source: The Status Channel should be readable by everyone and only writable by the bot. The Chat Channel should be readable and writable by everyone. The Admin channel - central or not - should only be readable and writable by Admin and DCS Admin users. You can create these channels now, as I will ask for the IDs in a bit. DCSServerBot needs the following permissions on them to work: - View Channel - Send Messages - Read Messages - Read Message History - Add Reactions - Attach Files - Embed Links - Manage Messages
cn: 状态通道应可供所有人读取，但只能由机器人写入. 聊天频道应该对每个人都具有可读写权限. 管理通道（无论是否中央）只能由管理员和 DCS 管理员用户读取和写入. 你现在可以创建这些频道，稍后我会要求你提供 ID. DCSServerBot 需要以下权限才能运行: - 查看频道 - 发送消息 - 读取消息 - 读取历史消息 - 添加反应 - 附加文件 - 嵌入链接 - 管理消息

source: Please enter the ID of your [bold]Status Channel[/]
cn: 请输入您的 [bold] 状态频道的ID[/]

source: Please enter the ID of your [bold]Chat Channel[/] (optional)
cn: 请输入您的 [bold] 聊天频道ID[/] (可选)

source: Please enter the ID of your [bold]Admin Channel[/]
cn: 请输入您的 [bold]管理频道的ID[/]

source: Do you want DCSServerBot to autostart this server?
cn: 您是否希望 DCSServerBot 自动启动该服务器?

source: Instance {} configured.
cn: 实例 {} 已配置.

source: All set. Writing / updating your config files now...
cn: 全部设置完毕. 现在写入 / 更新您的配置文件...

source: - Created {}
cn: - 创建 {}

source: {} written
cn: {} 已写入

source: [red]You need to give DCSServerBot write permissions on {} to desanitize your MissionScripting.lua![/]
cn: [red]您需要授予 DCSServerBot 对 {} 的写入权限才能对您的 MissionScripting.lua 进行消毒![/]

source: [green]Your basic DCSServerBot configuration is finished.[/] You can now review the created configuration files below your config folder of your DCSServerBot-installation. There is much more to explore and to configure, so please don't forget to have a look at the documentation! You can start DCSServerBot with: [bright_black]run.cmd[/] 您现在可以在 DCSServerBot安装目录的config文件夹下查看创建的配置文件. 还有更多内容需要探索和配置，所以请不要忘记查看文档! 你可以使用以下命令启动 DCSServerBot: [bright_black]run.cmd[/]
cn: 安装完成.

source: Aborted.
cn: 已中止.
